¿Qué quieres que haga cuando vuelva con todos ellos?
Vienes a mí y me dices cosas, hablas de lo que te di, entras en mi casa y...
eres el último en caer.
Te pido justicia; eso no es justicia.
Quieren meterse en los asuntos de la familia.
Tienes que resolverlo así, pero pronto tendrás tu cerebro empapando tu traje elegante.
Dame un solo mensaje, eso es todo.
Eso es todo lo que quiero; vamos con la familia.
Ahora las otras familias quieren vender sus cabezas a la casa.
Pensé que sería un asunto de negocios, no algo personal.
Le dispararon a mi padre.
Él era el jefe.
Tu padre era negocios, no una persona.
¿Conoces a mi padre? Hombre, vine aquí para matarlo.
Nunca quise esto para ti.
He trabajado toda mi vida; mantengo a mi familia y me niego a ser un tonto que baila como un títere sostenido por todos esos falsos depredadores.
No es personal, son estrictamente negocios.